Capítulo 5 Usando operadores e construçõe de decisão

5.1 Use operadores Java

Para um valor ser atribuído a uma variável, ambos devem ser compatíveis.
Um valor é compatível com uma variável se ele for do mesmo tipo dela ou de
um tipo menos abrangente.
Ex:
int age = 30;
E agora utilizamos um valor do tipo int , atribuindo ele a variável do tipo
long . Como int é menos abrangente que long essa atribuição está correta.
long age = 30;

int g = 10l; // erro, long não cabe em int
float h = 10l; // inteiros cabem em decimais
double i = 20; // inteiros cabem em decimais
long j = 20f; // decimais não cabem em inteiros

A exceção a essa regra ocorre quando trabalhamos com tipos inteiros me-
nos abrangentes que int ( byte , short e char ). Nesses casos, o compi-
lador permite que atribuamos um valor inteiro, desde que compatível com o
tipo.
Ex: 
byte = 10; byte possui armazena 1 byte (8 bits), 2 ^ 8 = 256, logo consigo representar 256 números,
porém, números positivos e negativos, dessa forma -2 ^ 8 a 2 ^ 8 - 1 = -128 a 127.
O inteiro 10 está dentro desse intervalo, dessa forma é possível representar um tipo mais abrangente, que é int
em um byte. O cálculo poderia ser feito pros outros tipos também.

Lembre que as atribuições em Java são por cópia de valor, sempre. No
tipo primitivo, copiamos o valor, em referências a objetos, copiamos o valor
da referência (não duplicamos o objeto):
